Repository: BugBuster1701/contao-dlstats-bundle
Catalog: src/Resources/contao/languages/*/*_settings.xlf
Languages: ja

# tl_settings.dlstatAnonymizeIP4.0
source: Anonymization level for IPv4
ja: IPv4の匿名化のレベル

# tl_settings.dlstatAnonymizeIP4.1
source: Here, you can change the level of anonymization for IPv4.
ja: IPv4の匿名化のレベルを調整できます。

# tl_settings.dlstatAnonymizeIP6.0
source: Anonymization level for IPv6
ja: IPv6の匿名化のレベル

# tl_settings.dlstatAnonymizeIP6.1
source: Here, you can change the level of anonymization for IPv6.
ja: IPv6の匿名化のレベルを調整できます。

# tl_settings.dlstatDisableBotdetection.0
source: Disable Bot Detection filtering
ja: Bot検出のフィルタリングを無効

# tl_settings.dlstatDisableBotdetection.1
source: Disable the filtering of counting by the extension Bot Detection
ja: Bot検出の機能拡張による計数のフィルタリングを無効にします。

# tl_settings.dlstatLastDownloads.0
source: Number of items for the last downloads
ja: 最近のダウンロードの上位の回数

# tl_settings.dlstatLastDownloads.1
source: In the statistic the number of items for the last downloads
ja: 統計で最近のダウンロードの上位の回数とする項目の数です。

# tl_settings.dlstatTopDownloads.0
source: Number of items for the TOP downloads
ja: ダウンロードの上位の回数

# tl_settings.dlstatTopDownloads.1
source: In the statistic the number of items for the TOP downloads
ja: 統計でダウンロードの上位の回数とする項目の数です。

# tl_settings.dlstatdets.0
source: Enable detailed logging and statistic
ja: 詳細な統計を使用

# tl_settings.dlstatdets.1
source: Activate to additional logging for IP, Domain and Member name.
ja: 個々のダウンロードをすべて記録します。

# tl_settings.dlstats.0
source: Enable counting
ja: 回数を記録

# tl_settings.dlstats.1
source: Activate to counting of downloads.
ja: ダウロードの回数を記録します。

# tl_settings.dlstats.anonip4.1
source: Octets: 1 (Contao Default)
ja: オクテット: 1 (Contaoの初期設定)

# tl_settings.dlstats.anonip4.2
source: Octets: 2
ja: オクテット: 2

# tl_settings.dlstats.anonip6.2
source: Groups: 2 (Contao Default)
ja: グループ: 2 (Contaoの初期設定)

# tl_settings.dlstats.anonip6.3
source: Groups: 3
ja: グループ: 3

# tl_settings.dlstats.anonip6.4
source: Groups: 4
ja: グループ: 4

# tl_settings.dlstats_legend
source: Download statistics
ja: ダウンロードの統計

# tl_settings.dlstatStatresetProtected.0
source: Activation of the protection against the statistic reset
ja: 統計のリセットの保護を作動

# tl_settings.dlstatStatresetProtected.1
source: Allow resetting the download statistic only certain user groups only.
ja: 特定のユーザーグループだけにダウンロードの統計のリセットを許可

# tl_settings.dlstatStatresetAdmins.0
source: Administrators
ja: 管理者

# tl_settings.dlstatStatresetAdmins.1
source: Administrators have unlimited access to the download statistic.
ja: 管理者はダウンロードの統計に無制限にアクセスできます。

# tl_settings.dlstatStatresetGroups.0
source: Allowed user groups
ja: 許可するユーザーグループ

# tl_settings.dlstatStatresetGroups.1
source: Here you can choose which groups will be allowed to resetting the download statistic.
ja: ダウンロードの統計のリセットを許可するグループを選択できます。
